〇主要コンポーネント
・シーケンサ
ここではSMF(Standard MIDI File)を元に、シンセサイザ(後述)に演奏指示を行うモジュールです。

・シンセサイザ
実際に演奏を行うモジュールです。
これらは後述するボイス, チャネルエフェクタ, マスタエフェクタによって構成されています。

・ボイス
演奏時の1音を表現するモジュールです。
これはオシレータ、エンベロープジェネレータ、ローパス/共振フィルタ等で構成されます。
ボイス生成した音は、ボイスが所属するチャネルのチャネルエフェクタに渡されます。

・チャネルエフェクタ
MIDIのチャネル単位エフェクトを表現するモジュールです。
これはステレオ化や揺らぎ、コーラス、残響などで構成されます。
チャネルエフェクタが生成した音は、マスタエフェクタに渡されます。


・マスタエフェクタ
シンセサイザ全体でのエフェクトを表現するモジュールです。
これはマスタボリューム、リミッタ、コンプレッサなどで構成されます。
マスタエフェクタが生成した音は、音声出力デバイスやビジュアライザなどに渡されます。


